Bine ați revenit, după cum am menționat în videoclipul anterior, există de fapt două tipuri de curse.
Unul este numit static, iar celălalt dinamic o cursă.
Care este diferența dintre cele două.
Ei bine, singura limitare a staticului sau a rasei este că acestea sunt fixate în mărime, ceea ce înseamnă că trebuie să specificați numărul de elemente
pe care matricea dvs. le va păstra înaintea timpului.
Deci, în acest caz, dacă ar fi o matrice statică aș spune să creez un șir de șapte
elemente care să știe în prealabil că în lista mea de produse alimentare voi avea doar șapte articole, deoarece array-urile sunt alocate în blocurile adiacente de
memorie atunci când sunt create .
Nu există nicio garanție că, după ce am alocat 7 rafturi de memorie, puteți continua să adăugați
lucruri în special pentru a rezolva această problemă cu ajutorul unor elemente statice care necesită să spunem înainte.
Hei vreau doar 7 rafturi de memorie cu cursa dinamică și dinamice arrays ne permit să copiați și să reconstruiască o
matrice într-o locație nouă, care cu mai multă memorie.
Dacă vrem mai multă memorie, de exemplu, cu ajutorul matricei noastre statice, dacă ne dăm seama că am uitat un alt element de pe lista
noastră și avem nevoie de 8 articole.
Ce se întâmplă este să copiem întreaga matrice.
Am alocat 14 blocuri de memorie și inserați această listă, plus al optulea element în noua locație.
Permiteți-mi să vă arăt cum funcționează acest lucru cu codul pe care îl vedeți în limbi precum C ++.
Permiteți-mi să derulăm în jos în C ++ care are matrice statice pentru a crea o matrice.
Tu faci ceva de genul asta.
Ai spune int a.
Și asta spune că vreau o nouă matrice care are un spațiu de 20 de elemente.
Sau putem face ceva asemănător.
Int b.
Apoi completați matricea a cinci elemente cu 1 2 3 4 5 numere întregi.
Asta înseamnă cifre.
Și din acest motiv și pentru că aceasta este o matrice statică pentru ca noi să
adăugăm un șase element aici, ar trebui să copiem întreaga matrice și să o mutăm într-o zonă complet diferită de memorie.
Pentru a crea spațiul pentru el.
Din fericire pentru noi cand am aratat cu javascript cum sa facem acest lucru bine nu trebuie sa ne facem
griji pentru ca noi in exemplul nostru de javascript nu am alocat cu adevarat memoria si asta
pentru ca in javascript si alte limbi precum Python unde ai liste si lista de tabele în Java funcționează ca niște tablouri dinamice.
Ele alocă automat memoria în funcție de creșterea mărimii matricei.
Deci, chiar de pe lilieci, te gândești că măștile dinamice sunt mult mai ușor de făcut.
Nu trebuie să mă gândesc la memorie din cauza redimensionării automate și asta intră într-o discuție de gestionare
a memoriei care limbi de nivel scăzut cum ar fi C ++ permit.
În timp ce limbile de nivel superior precum javascript ne permit să nu ne gândim la memorie și să lăsăm
mașina să aibă grijă de ea.
Există momente în care poate doriți să vă gestionați memoria și momentele în care nu este nevoie să vă bazați
pe nevoile dvs.
Evident, având mai mult control asupra memoriei vă permite să optimizați lucrurile și să faceți lucrurile mai repede și de
aceea limbile precum C ++ pot fi mult mai rapide decât limbile mai înalte.
Limbi de nivel mai înalt ca javascript, dar nu trebuie să intrăm în asta.
Ceea ce vrem să ieșim din această lecție este că matricea dinamică se extinde pe măsură ce adăugați mai multe elemente.
Deci, nu este nevoie să determinați dimensiunea înainte de timp, dar este posibil să fi observat ceva cu matrice
dinamice.
Vedeți aici cum am un punct la unul care este același cu comanda de împingere pe care am făcut-o
în lecția anterioară.
Dar am o stea aici care spune că poate fi 0 de ce este asta.
Ei bine, dacă ne amintim matricea noastră și să eliminăm elementele suplimentare de aici, că
nu avem nevoie de așa ceva, spuneți abcd dacă sub javascript capota și mașina noastră a creat doar patru blocuri de memorie pentru această
matrice și adăugăm o altă scrisoare sub capota, deoarece este o matrice dinamică.
Va trece peste aceste elemente.
Copiați-le și mutați-le într-o locație diferită cu.
Acum opt blocuri de spațiu.
Ca să putem continua să adăugăm aici.
Și vedeți aici pentru că am făcut această operațiune de răsturnare, operațiunea devine finalizată și deci este ceva de
reținut, deși este un detaliu minor.
Este bine să știți cum funcționează lucrurile sub capotă și de cele mai multe ori
cu limbile pe care le lucrați și în timpul interviurilor veți vorbi despre agende dinamice și nu va trebui să vă faceți griji
cu privire la alocarea memoriei și să vă gândiți la posibilitatea ca este posibil să trebuiască să copiați matricea.
Este un nivel foarte scăzut, dar am vrut să vă arăt cum funcționează, astfel încât să aveți aceleași
fundamente.
Și am înțeles că atunci când vine vorba de o majorare, doar pentru că adăugați la sfârșit folosind
comanda push puteți presupune că este 0 din 1 de cele mai multe ori sau de timp constant, dar din
când în când puteți întâlni o situație în care este tot timpul liniar.
Voi vedea în următorul videoclip.